---
page: 104
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

35. 国有提供施設等所在市町村助成交付金                                                                                                         （単位：千円）
款                                                                                   節
    項                          本年度予算額 前年度予算額          比   較                                                    説          明
                                                                            区   分       金   額
        目
35. 国有提供施設等所在市町村助成交付金             249,959   225,996       23,963
    5. 国有提供施設等所在市町村助成交付金          249,959   225,996       23,963
        5. 国有提供施設等所在市町村助成交付金      249,959   225,996       23,963    5. 国有提供施設等所在            249,959   国有提供施設等所在市町村助成交付金          249,959
                                                                       市町村助成交付金




                                                                                                                                 一般会計



                                                                   - 73 -
